Obra Pinares de Furloti (J21) - Esteban y Rocío

Agua y desagues 100% pagado     ( ? )
Muros           100% pagado     Incompleto
Entrepisos      100% (?)        Incompleto
Cielo rasos      90% pagado     Incompleto
Encuadres        90% pagado     Incompleto
Techo           100% pagado     A comenzar


Cristian te paso un resumen del estado de la obra como yo lo veo. Necesito que le refuerces a Pablo la necesidad de darnos mas prioridad. Me imagino que tienen otras obras, pero hemos tenidos muchos retrasos y vemos que cuesta mucho avanzar, hemos sido bastante pacientes y cada vez que nos han pedido un adelanto hemos accedido aunque no correspondía. Creo que se lo he tramsmitido al Pablo pero tenemos la necesidad imperiosa de terminar antes de fin de año. Y aunque sea muy dificil me gustaría que se haga todo lo posible.
Entiendo que el barrio pone muchas trabas para trabajar. Pero hoy no había nadie trabajando y tampoco había nadie esperando, ni demorado en la entrada como me dice Pablo. Hay errores de organización y gestión, como no pagar los seguros a tiempo, que nos hacen perder muchos días de trabajo.
No quiero que las cosas se compliquen, ni tener que buscar otras alternativas porque eso significa gastar plata en cosas que no hagan avanzar la casa y me parece que estamos bastante avanzados.
Hice un ultimo salto de fe y les adelanté el total del dinero del techo (te agradezco que mantuvieras el precio) por favor no se dejen estar, y avisenme de cualquier avance relacionado (compra de materiales, etc.) Para que no perdamos la confianza que nos queda.

Algunos detalles

Muros
Teoricamente necesita avanzar con el techo para completarlo, pero necesito terminar de encuadrar y hacer un revoque fino en TODAS las aberturas externas para medir y fabricar la ventanas. Se lo he pedido a Pablo desde hace semanas y aun hay muchas pendientes.
Esto punto es lo que mas se demoró ya que lo comenzamos hace mas de un año, y aun estamos dando vueltas.

Entrepisos
Si ya está todo pagado, no se que porque sigue faltando colocar maderas. Esto incluso dificulta trabajar en algunas partes de la casa.

Cielo rasos
Pablo quiere impermeabilizar antes de poner placas, está bien, lo tomo. Pero en la doble altura aun falta poner la estructura para poner las placas. En algun momento hablamos de paralelizar, pero aunque hay trabajos de todo tipo disponible no veo mucha paralelización.
